# Abstract

遊戲名稱：Legacy of Defense - Prologue

組員：

- 110590052

# Game Introduction

- 遊戲內容：
    操控角色(手動/自動)進行平面(射擊/攻擊)怪物
    擊殺怪物會獲得經驗值，累積到一定量可升級
    升級時可以三選一選擇新(卡片/技能)
    重複的(卡片/技能)會升級(卡片/技能)數值，
    有道具系統(短時間增加攻速/爆擊率/閃避率、回血、減傷、一次性範圍傷害)
    局外升級部分(大多數為數值挑整)
    怪物與我方都有攻擊範圍(部分[卡片/技能]會變更我方範圍)
    怪物會顯示血條、護甲、血條、強力怪物會有較大體積與置於中下的血條
    我方攻擊範圍會有虛線顯示在關卡上

- 獲勝條件：
    4大關 每關20波 (預計 3 大關)
    擊殺每關尾王直接進入下一大關清除所有目前敵人
    每波特定時間刷入
- 失敗情況：失去所有生命值
- 關卡情形：一段時間刷新新增波數，特定波數會有強力怪物
- 遊戲影片：<https://store.steampowered.com/app/3096620/Legacy_of_Defense__Prologue/>

# Development timeline

- Week 1：準備素材
  - [ ]  蒐集遊戲的素材

- Week 2：處理遊戲的封面
  - [ ]  蒐集遊戲的素材
  - [ ]  遊戲封面

- Week 3：
  - [ ]  遊戲主角/關卡背景
  - [ ]  新增怪物

- Week 4：
  - [ ]  遊戲音效與音樂
  - [ ]  主角對怪物的攻擊
  - [ ]  我方攻擊範圍顯示
  - [ ]  新增怪物 (大血條怪)

- Week 5：
  - [ ]  怪物對主角的攻擊
  - [ ]  升級系統 (經驗條與升級)
  - [ ]  增加技能 (數值類)

- Week 6：
  - [ ]  道具系統 (回血)
  - [ ]  增加技能種類 (數值類)
  - [ ]  掉落物 金幣、旅程專精 (局外升級用)
  - [ ]  增加怪物種類

> 數值類：改變角色數值

- Week 7：
  - [ ] 局外升級系統1 (數值提升、藥水數量增加)
  - [ ] 增加道具種類 (短時間增加攻速/爆擊率/閃避率)

- Week 8：
  - [ ] 增加技能種類 (新攻擊方式回合開始類、數值類)
  - [ ] 增加道具種類 (一次性範圍傷害)

> 新攻擊方式回合開始類：每波次開始會發動

- Week 9：
  - [ ] 局外升級系統2 (技能數值提升、數值提升)
  - [ ] 增加技能種類
    (新攻擊方式回合開始類、新攻擊方式記數類、數值類)
  - [ ] 增加怪物種類
  - [ ] 增加道具種類 (減傷) (道具系統完成)

> 新攻擊方式記數類：每 x 秒、每 x 次 (普攻/擊殺)、造成 x 點傷害發動

- Week 10：
  - [ ] 局外升級系統2 (技能數值提升、數值提升)
  - [ ] 增加技能種類
    (新攻擊方式回合開始類、新攻擊方式記數類、數值類)
  - [ ] 增加怪物種類

- Week 11：
  - [ ] 局外升級系統2調整
  - [ ] 增加技能種類
    (新攻擊方式回合開始類、新攻擊方式記數類、數值類)
  - [ ] 增加怪物種類

- Week 12：
  - [ ] 局外升級系統2調整
  - [ ] 增加技能種類
    (新攻擊方式回合開始類、新攻擊方式記數類、數值類)
  - [ ] 增加怪物種類

- Week 13：
  - [ ] 增加技能種類
    (新攻擊方式回合開始類、新攻擊方式記數類、數值類)
  - [ ] 增加怪物種類

- Week 14：
  - [ ] 增加技能種類
    (新攻擊方式回合開始類、新攻擊方式記數類、數值類)
  - [ ] 增加怪物種類

- Week 15：收尾
  - [ ] 針對遊戲細節進行優化

- Week 16：收尾
  - [ ] 針對遊戲細節進行優化

- Week 17：收尾
  - [ ] 針對遊戲細節進行優化
